دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إن لم يكن من أجل العثور على سجلات الأصول
لماذا أكون هنا وأكنس هذه الأوراق؟
فقط تحمل الأمر لفترة أطول قليلا.
شاي ممتاز، ممتاز حقًا.
دعنا نذهب.
دعونا نرى كيف ذهب تنظيف شياو يوان يوان.
أميرة.
انتظر.
انتظر هذا الخادم القديم!
غريب...
لقد تم تنظيف هذه الساحة للتو،
لماذا لا يزال هناك الكثير من الأوراق؟
أكثر.
تشتت أكثر.
هنا.
تشتت أكثر هنا.
إذن أنت سبب المتاعب!
قف.
ليس لدي أي ضغينة ضدك.
لماذا يعاملوني هكذا؟
آسف لإزعاجك.
اعتذاري.
سريعًا، ساعد السيد شيه في التنظيف.
يجري!
قف!
أميرة.
أنت...
شياو يوان يوان.
أميرة.
هذا شي يوان لا يطيع قواعد القصر.
لن ينجح في التقييم أبدًا.
انت مومو.
حتى لو نجح شي يوان في التقييم،
أنت تعلم أن هذه الأوراق ليست من صنعه.
حسناً، حسناً.
الأميرة، إذا قلت أنه يمر، فإنه يمر.
لكن يا سيد شيه، لا تحتفل سريعًا.
يتضمن تقييم السلوك الذكوري خمسة مستويات.
لقد نجحت فقط في المرحلة الأولى، وهي الأسهل.
عندما تجتاز الجولات الأربع الأخرى، وهي جولات أصعب بكثير،
وبعدها يمكنك البقاء في القصر لخدمة الأميرة.
لم تقل أبدًا أن هناك خمسة مستويات!
هل أحتاج إلى أن أشرح لك؟
انت مومو.
أميرة.
متى أصبحت تقييمات القصر معقدة إلى هذا الحد؟
الرد على الأميرة:
الأشخاص الاستثنائيون يحتاجون إلى إجراءات استثنائية.
الرب يعرف أنك تقدر السيد شيه.
وأمرني باختباره بدقة.
نعم نعم.
هناك أمر مكتوب.
رسالة الرب هي الدليل.
الأميرة، من فضلك أنظري.
إنه في الواقع مرسوم الإمبراطورة الأم.
شياو يوان يوان.
أنت في ورطة الآن.
السيد شيه،
يجب عليك أن تبذل قصارى جهدك.
إذا فشلت في أي جولة من التقييم،
سيتم طردك من القصر.
فأين ستخفي وجهك الصغير؟
طرد من القصر...
بحثت في كل مكان، ولم أجد شيئا.
ولكن هذا لم يأتي دون أي جهد على الإطلاق.
لم أفكر أبدًا في كل الصعوبات التي مررت بها في الماضي
كانوا ينتظرونني هنا.
أميرة.
شي يوان على استعداد لخدمة الأميرة بكل إخلاص.
واجتياز التقييم.
لا تقلق.
شياو يوان يوان.
لدي طريقة لمساعدتك.
جعلني قذرًا تمامًا ...
على الأقل سمحت لي أن أغتسل في قصر الينابيع الساخنة.
شياو يوان يوان.
أميرة.
شيه يوان.
شياو يوان يوان، ذلك الثعلب الصغير،
لقد جعلني أنقذه مرارا وتكرارا.
مثل هذه حفنة.
انسى ذلك.
إنه رجلي، بعد كل شيء.
شياو يوان يوان.
أميرة.
لقد كدت أموت.
ومازلت تهينني
ماذا سيتطلب الأمر لتسمح لي بالرحيل؟
شيه يوان.
هل أنا حقا شخص يستغل في عينيك؟
نعم.
هذا صحيح.
بخير.
مشاعري الصادقة
لقد ضاعت بعد كل شيء.
أميرة.
هل كنت قاسياً جداً؟
انسى ذلك.
من الأفضل أن يكون الألم قصيرًا بدلاً من أن يكون طويلًا.
أتمنى أن تسمح لي بالذهاب هذه المرة.
أميرة.
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي.
يمكنكم جميعا المغادرة.
قلت أنني بحاجة إلى أن أكون وحدي.
ألا تسمعني؟
نعم.
وانر.
هناك، هناك.
لا تبكي.
عزيزي.
الامبراطورة الام.
فينجر.
الوقوف.
استمع إلى الإمبراطورة الأم.
تعلم كيفية الوقوف على قدميك وحدك.
إذا لم تقف الآن،
لن يساعدك أحد في المستقبل.
هل تفهم؟
يأتي.
وانر.
خذ قضمة من هذا.
شكرا لك، الامبراطورة الام.
يعرق.
هنا.
خذ هذا الطبق بعيدًا.
من الآن فصاعدا،
لا أقدمه مرة أخرى أبدًا.
نعم.
فينجر.
تذكر كلمات الامبراطورة
بغض النظر عن مدى إعجابك بالطبق،
لا تأكل أكثر من ثلاث قضمات أبدًا.
نعم.
وانر.
تم إعداد هذا الحساء من قبل الإمبراطورة الأم بنفسها.
أنت ضعيف.
اشرب أكثر.
سوف يقويك.
شكرا لك، الامبراطورة الام.
الامبراطورة الام.
هذا هو الجنرال العظيم الذي نحتته بنفسي.
أريد أن أعطيك إياه.
جاهل وغير ماهر
باعتبارها الأميرة الأكبر سنا في المملكة
هل تعلم كم عدد الأرواح
التي تعتمد على أفعالك؟
الامبراطورة الام تهتم فقط بشؤون الدولة
لم أعد أهتم بالإمبراطورة الأم
كل شيء لي
يجب أن يكون تحت سيطرتي الخاصة